Kami tidak merasa buruk jika
ada yang mencintai anak kami.
Kami merasa baik.
Tetapi jika wanita
lain mencintai suamimu
Anda tidak bisa mentolerirnya.
Kita sekarang harus
mematahkan belenggu
masa lalu kita dan
mulai hidup bebas.
Kalian berdua adalah pasangan
dan saya ucapkan
selamat 'Dussehra'.
Semoga keluarga Anda
selalu bersama dan bahagia.
Saya akan berdoa untuk itu.
Anda berdua harus
menerimanya bersama.
Itu dianggap menguntungkan
jika Anda melakukan itu.
Anak baik.
Bu, saya ingin menghabiskan
lebih banyak waktu dengan Savi.
Itu sebabnya saya mendapatkan
tas sekolah saya di sini
sehingga saya juga
bisa belajar dengannya.
Tentu.  Mengapa
tidak?  Ini adalah festival
hari ini dan kita harus
bersenang-senang!
Yay..
Anda tidak perlu khawatir.
Saya disini.
Aku akan merawatnya
dan saya sendiri.  - Apa?
Apa itu tadi?
Sikap Anda yang berlebihan
menunjukkan bahwa ada sesuatu yang nakal
ada di pikiran Anda.
- Ini bukan apa-apa.
Katakan yang sebenarnya, Savi.
Kenakalan apa yang Anda
pikirkan untuk dilakukan?
Aku mengatakannya begitu saja.
Bolehkah kita?
Bibi .. saya pikir
Savi berencana..
- Ayo, Sai.
Dia masih kecil.  Adalah umum bagi
anak-anak untuk mengatakan apa saja.
Lupakan dia dan tenanglah.
Di Sini.  Katakan apa ini.
Pena.
Ini senjata.
Apa pun yang saya tulis menggunakan
ini akan menjadi kenyataan.
Dan ini milikku..
- Senjata!
Ya.  Tepat.
Ibuku pernah bilang..
Ini adalah hari awal yang baru.
Jadi kita harus
menulis menggunakan ini
dan berdoa kepada Tuhan agar
apapun yang kita tulis
menjadi kenyataan.
Vinayak..
Tante!  - Ya.
Wawancaraku akan segera dimulai.
Saya masuk ke dalam.
Tolong jangan ganggu
saya selama setengah jam.
Silakan.  - Ya.  - Oke.
Apakah Vinayak sibuk?
- Dia dan Savi sedang bermain di dalam.
Silakan masuk, saya
akan memanggil Vinayak.
Silakan.
Savi.. Sayang..
Vinayak!
Savi.
Saya tidak dapat menemukan anak-anak.  Saya melihat
ke mana-mana tetapi saya tidak melihat mereka.
Vinayak..
Savi, apakah kamu yakin
Saya akan menemukan orang tua saya yang sebenarnya?
Saya telah melihat di film
bahwa mereka yang terpisah
berkumpul kembali dalam sebuah pameran.
Tadi pagi, ibu bilang,
dulu ada pekan raya besar.
Apa namanya..
Taman Kasturchand.  Ada
pameran besar di taman.
Anda akan menemukan
orang tua Anda di sana.
Aku tidak bisa berjalan lebih jauh.
- Baiklah.  Tetaplah disini
sementara saya mendapatkan becak.  Oke?
Mobil..
Seperti yang saya katakan..
'Sai, buka pintunya.'
Aku sangat menyesal.
- Dr Joshi, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya Bu.  Semuanya baik-baik saja.
Seperti yang kubilang, aku punya..
- Sai!
Sai..
- Maafkan aku, Bu.  Permisi.
Saya akan segera kembali.
Bibi, aku sudah bilang bahwa wawancaraku
sedang berlangsung tapi tetap saja..
Savi dan Vinayak tidak
ada di kamar mereka.
Saya mencari di mana-mana tetapi
anak-anak tidak dapat ditemukan.
Bahkan aku melihat ke mana-mana.
Mereka tidak ada di sekitar.
Saya takut.  Apa yang kita lakukan?
Tunggu sebentar.
Bu, aku benar-benar minta maaf.
Aku harus pergi sekarang.
Dr Joshi, apakah Anda yakin
ingin meninggalkan wawancara ini?
Anda mengerti apa artinya ini.
Ya Bu.  Aku tahu.  Saya mungkin
tidak mendapatkan pekerjaan ini.
Tapi ada keadaan darurat.
Putriku dan temannya hilang.
Aku sungguh minta maaf.
Mengapa Anda membiarkan
anak-anak pergi sendirian?
Saya sedang di dapur, saya pikir
anak-anak pasti ada di kamar mereka.
Saya tidak menyadari ketika
mereka meninggalkan rumah.
Saya tidak tahu di
mana mereka berada.
Taksi!  Taksi!
Savi!
Savi, apakah kamu seorang anak kecil?
Ini bukan Kankavli!
Aku anak!
Kankavli adalah yang terbaik.
Tidak ada kerumunan seperti itu di
sana dan tidak ada lalu lintas seperti itu!
Ibu dan aku akan
berkeliling dengan sepeda.
Savi, ini Nagpur.
Anda harus berhati-hati di jalan.
Anda akan ditabrak mobil.
Perhatikan langkahmu dan aku
lebih tua darimu jadi dengarkan aku.
Apakah kamu mengerti?
Tetap di sini dan saya
akan mendapatkan taksi.
Tapi Vinu..
- Tidak sepatah kata pun.  Apakah kamu mengerti?
Vin, hati-hati.
Taksi itu datang ke sini.
Taksi!  Taksi!  - Taksi!  Taksi!
Taksi!
Apakah Anda akan pergi ke taman Kasturchand?
Apakah Anda ingin pergi ke pameran Dusshera?
- Ya.
Aku akan membawamu ke sana.
Duduklah.
Vinu.
"Saya berharap kata-kata saya menjadi kenyataan."
Itu akan terjadi, Vin.
Nyata?  - Ya.
Akankah kita menemukan orang tua kandungku?
Anda akan menemukan mereka.
Kenapa kamu khawatir?
Sai, apa yang tertulis di sana?
'Bu, Vinu dan aku akan
mencari orang tua Vinu.'
Vinu dan Savi!
Apa yang telah kau lakukan?
Savi, untuk apa ini?
Saya harus menemukan ayah saya
dan jadi saya membuat satu untuk saya.
Savi, mengapa ibu menelepon?
Saya tidak mengerti!
Vinu, singkirkan
teleponnya.  Jika Anda
menjawab telepon
maka kami akan dimarahi.
Kami datang ke sini tanpa
memberi tahu siapa pun.
Setelah kami menemukan
orang tuamu, kami akan pulang.
Anda akan pergi ke pameran
untuk menemukan orang tua Anda?
Ya.
Savi.
- Apakah Anda tidak memiliki penatua yang menemani Anda?
Tidak, saya yang lebih tua di sini.
Sejak ibuku
memanggilku gadis besar!
Kita tidak boleh berbicara
dengan orang asing seperti ini.
Kita tidak boleh memberitahu
dia kemana kita akan pergi.
Hidup kita bisa dalam bahaya.
Saya hanya bercanda.
Orang tua kita sedang
menunggu di pekan raya, kan Vinu?
Seperti halnya setiap tahun, kami
mengadakan festival Dusshera.
Patil, semua pameran
yang dijadwalkan
harus diberikan
pengamanan yang memadai.
Kadam, lalu lintas
semakin parah selama ini.
Tidak kali ini.
Sama seperti..
Apa yang saya katakan?
Sedemikian adil, penculik
mencoba menculik anak-anak.
Kita perlu berhati-hati.
Jangan khawatir, Pak.
Kami berjaga-jaga.
Kita perlu berbuat lebih banyak.
Perdagangan manusia meningkat.
Dan yang paling disasar
adalah anak-anak.
Ingat apa yang
terjadi tahun lalu?
Berapa banyak anak yang
diambil dari taman Kasturchand!
Tidak ada yang
bisa terjadi tahun ini.
Jadi..
Permisi.
Ada apa, Patralekha?
Anda tahu saya sibuk.
Mengapa Anda
menelepon berulang kali?
Virat, Vinu pergi dengan Savi.
Mereka meninggalkan secarik kertas
mengatakan bahwa mereka
sedang mencari orang tua asli Vinu.
Apa?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Di mana Sai saat itu?
Dia seharusnya berhati-hati.
Dia sibuk saat itu, Virat.
Anak-anak melihat
kesempatan mereka dan pergi.
Apakah Anda mencoba
menelepon ponsel Vinu?
Ya, Virat, tetapi dia tidak
menerima telepon saya.
Saya takut, Virat.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong temukan anak-anak itu..
Patralekha, tenanglah.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan dapat melacak
lokasi Vinu jika aktif.
Dengar, begitu aku mendapatkan
lokasinya, aku akan mengirimkannya padamu.
Temui aku di sana, oke?
Oke, silakan coba itu.
Kadam
Saya akan memberikan
nomor telepon anak saya.
Lacak lokasinya.
Ada apa, Pak?
Dengan temannya, dia..
Lacak lokasi dengan cepat!
Pak, seharusnya kamu
belok ke kanan, bukan ke kiri.
Kami harus mengambil hak itu
untuk pergi ke Kasturchand Park.
Ini jalan pintas.
Jangan khawatir.
Aku akan membawamu ke sana dengan aman.
Savi, jalan ini menuju
kantor polisi ayah!
Ada panggilan..
Itu ayah!
Savi, ini ayah!
Mengapa Anda membawa
kami ke sini, Pak?
Aku akan membawamu
ke kantor polisi, nak.
Kantor polisi..
Anda tidak memiliki orang dewasa
yang menemani Anda, Anda tahu.
Tapi kita harus pergi
ke Kasturchand Park!
Ada pameran yang berlangsung di sana!
Ya.
- Preman dan hooligan ada di sana.
Aku tidak bisa membiarkanmu
berkeliaran sendirian seperti ini.
Itu sebabnya saya membawa
Anda ke kantor polisi.
Mohite, saya telah meminta Kadam
untuk mendapatkan lokasi telepon.
Dapatkan status itu.  Pergi.
Apakah Anda menemukan
sesuatu, Patralekha?
Tidak, Virat.  Saya
telah mencari di
mana-mana tetapi saya
belum menemukan apa pun.
Tenang, Patralekha.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan segera ke sana.
Kami akan segera menemukan anak-anak itu.
Saya telah mengatur Kadam
untuk melacak lokasi ponsel Vinu.
Saya mengerti!
Saya telah melacak lokasinya.
Itu datang ke arah kita.
Ya, Kadam, bicaralah.
Apakah Anda mendapatkan lokasinya?
Ya, pak, mereka
menuju kantor polisi kami.
Apa?
Kantor polisi ada
di sini, anak-anak.
Keluar sekarang dan masuk.
Mereka akan menemukan orang tuamu.
Lokasi persisnya
di kantor polisi, Pak.
Baik, saya datang.  - Oke, Pak.
Kemana mereka pergi!
Sebuah telepon..
Itu pasti milik mereka.
Apakah kamu baik-baik saja, Vin?
Saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
Jangan marah.
Saya bertanya tanpa alasan.
Tenang saja, Saudara.
Tidak ada yang mengikuti kita.
Savi, apa yang baru saja kamu katakan?
'Tidak ada yang mengikuti kita.'
Tidak, sebelum itu.
'Apakah kamu baik-baik saja, Vinu?'
Itu adalah sesuatu
tentang 'tenang saja' ..
Jadi begitu.  'Tenang saja, Saudara?'
Ya.  Kamu akan memanggilku
'kakak laki-laki' dan bukan
hanya 'kakak laki-laki
karena aku lebih tua darimu.
Haruskah kita pergi bagaimana, Kakak?
Senang mendengar Anda
memanggil saya 'kakak laki-laki'.
Pak!  - Kadam, dimana anak-anak?
Vinayak dan temannya
ada di autorickshawnya, pak.
Dimana anak-anak?
Mereka melarikan diri.
Saya menemukan ponsel
mereka di autorickshaw.
Saya mendengar mereka berkata, Pak
bahwa mereka sedang mencari
orang tua mereka di pameran.
Mereka memegang sesuatu seperti
poster yang bertuliskan
'ibu dan ayah'.
Apakah mereka mengatakan
ke mana mereka pergi?
Mereka pasti memberi tahu
Anda tujuannya sebelum masuk!
Ya, pak, mereka mendapat bajaj
untuk Taman Kasturchand.
- Taman Kasturchand?
Adil..
'Saya, Chikki Sharma,
dapat membakar dunia'
'jika seseorang menyentuh
tiga barang saya.'
'Perhiasan saya, sikap saya'
'Dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku telah menikah dengan Chikki."
'Matamu, dengan bulu
mata yang panjang..'
'Saat aku melihat
mereka, aku merasa..'
'Kakak.. Kakak ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
'Dia tidak berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian manusia
sedang berlangsung di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia'
'Itu bisa membuat
manusia berhalusinasi.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus menemukan pelakunya."
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Namun, ini harus
tetap di antara kita.'
'Baiklah.'
'Dia telah mempermalukan kita!'
'Akan lebih baik bagi
kita untuk berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Cinta?'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'
Alhamdulillah kami turun
dari autorickshaw tepat waktu.
Ya, Savi, syukurlah kita
turun di saat yang tepat.
Ya.  - Jika ayah telah melihat kami
kita akan dimarahi begitu banyak!
Kami lolos dari itu!
Kami sudah sejauh ini
tapi bagaimana kita akan
melanjutkan perjalanan selanjutnya?
Jangan khawatir, Savi.
Saya memiliki GPS di ponsel saya.
Kami akan menggunakannya untuk navigasi.
Tunggu, biarkan aku mengambil ponselku..
Pegang ini ..
- Oke.
Di Sini.
Itu tidak ada di sini.
Savi, apakah ponselku bersamamu?
- TIDAK.
Vinayak, apakah Anda meninggalkan
ponsel Anda di becak otomatis?
Bagaimana kita akan
mencapai Taman Kasturchand?
Mereka pergi ke pameran
untuk mencari orang tua mereka.
Tuhan yang baik!  Akan
ada kerumunan di pameran.
Ini seperti menemukan
jarum di tumpukan jerami.
Sampai sekarang, kami harus
pergi dan mencari mereka.  Ayo cepat!
Savi, aku tidak tahu bagaimana
kita bisa sampai ke pameran.
Anda benar, Vinayak.
Lihat!  Mereka pergi ke pameran.
Mari kita ikuti mereka.
- Oke.  - Datang.
Aduh!
Saya tidak akan mengatakan apa-apa sekarang.
Tidak lama setelah Sai pergi,
putrinya mulai membuat masalah.
Gadis kecil itu
membawa Vinayak ke
pameran yang ramai.
Sayang
berhenti mengutuk seorang gadis kecil.
Apalagi sikap Vinayak yang
membuatnya memutuskan
untuk bertemu dengan
orang tua kandungnya.
Itu harus terjadi.
Mengapa Anda menyalahkan
gadis kecil untuk itu?
Apalagi mendukung
Vinayak sebagai temannya
gadis kecil itu telah
bertindak ekstrem.
Saya mengenal Vinayak dengan sangat baik.
Dia tidak nakal.
Savi-lah yang berada di balik ini.
Siapa ayahnya,
yang melahirkan
gadis seperti itu!
Yang mulia!
Tidak ada salahnya
datang ke Vinayak.
Ashwini
Savi juga bersama Vinayak.
Dalam situasi ini, mengapa membuat
perbedaan di antara anak-anak?
Tuhan, tolong
selamatkan kedua anak itu.
Kami prihatin
tentang Vinayak saja.
Kami tidak ada hubungannya dengan Savi.
Omkar!  Anda..
Apa yang salah
dengan kalian semua?
Saya mengerti
kepahitan dengan Sai
tapi mengapa
membenci anak lugu itu?
Bisa ada pengangkat anak, Pak.
Tidak perlu pesimis saat ini.
Sebaliknya, kita harus fokus
untuk menemukan anak-anak.
Saya akan mengatakan, berbicara
dengan petugas jaga di daerah itu
dan mengiriminya foto Vinayak dan Savi.
- Ya pak!
'Virat!  - Ya.'
'Bagaimana kita bisa menemukan Vinayak di antara kerumunan ini?
- Juga Savi.'